Repository: 1009430358/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/install-mongodb-on-os-x.po
Languages: zh

source: Install MongoDB on OS X
zh: 在OS X上安装MongoDB

source: Overview
zh: 概述

source: Use this tutorial to install MongoDB on on OS X systems.
zh: 使用本教程在OS X系统上安装MongoDB。

source: Platform Support
zh: 运行平台

source: Starting in version 2.4, MongoDB only supports OS X versions 10.6 (Snow Leopard) on Intel x86-64 and later.
zh: 从2.4版本开始，MongoDB仅支持基于Intel x86-64 10.6及以上的OS X。

source: MongoDB is available through the popular OS X package manager `Homebrew <http://brew.sh/>`_ or through the `MongoDB Download site <http://www.mongodb.org/downloads>`_.
zh: MongoDB现在可以通过OS X上非常流行的安装包管理器`Homebrew <http://brew.sh/>`安装，或者通过`MongoDB下载地址 <http://www.mongodb.org/downloads>`_.

source: Install MongoDB
zh: 安装MongoDB。

source: You can install MongoDB with `Homebrew <http://brew.sh/>`_ or manually. This section describes both.
zh: 你可以通过 `Homebrew <http://brew.sh/>` 安装MongoDB或者手动安装，本章节都会介绍。

source: Install MongoDB with Homebrew
zh: 通过Homebrew安装MongoDB

source: `Homebrew <http://brew.sh/>`_ installs binary packages based on published "formulae." This section describes how to update ``brew`` to the latest packages and install MongoDB. Homebrew requires some initial setup and configuration, which is beyond the scope of this document.
zh: `Homebrew <http://brew.sh/>` 安装基于 "formulae" 的二进制包。这个章节会介绍如何更新 "brew" 的安装包并安装MongoDB。Homebrew会要求你安装之后进行一些初始化设置，本文并不包含这部分内容。

source: Update Homebrew's package database.
zh: 更新Homebrew的安装包数据库。

source: In a system shell, issue the following command:
zh: 在系统命令行中，参照下面的命令：

source: Install MongoDB.
zh: 安装MongoDB。

source: You can install MongoDB with via ``brew`` with several different options. Use one of the following operations:
zh: 你可以通过 "brew" 及其一系列的设置来安装MongoDB。可以使用下面的操作之一：

source: Install the MongoDB Binaries
zh: 安装MongoDB Binaries

source: To install the MongoDB binaries, issue the following command in a system shell:
zh: 安装二进制MongoDB，在系统命令行中参照下面的命令：

source: Build MongoDB from Source with SSL Support
zh: 通过SSL源安装MongoDB

source: To build MongoDB from the source files and include SSL support, issue the following from a system shell:
zh: 通过SSL的源文件安装MongoDB，在系统命令行中参照下面的操作：

source: Install the Latest Development Release of MongoDB
zh: 安装最新版本的MongoDB

source: To install the latest development release for use in testing and development, issue the following command in a system shell:
zh: 安装最新的开发版并用于测试和开发，在系统命令行中参照下面的操作：

source: Install MongoDB Manually
zh: 手动安装MongoDB。

source: Only install MongoDB using this procedure if you cannot use :ref:`homebrew <install-with-homebrew>`.
zh: 只有无法通过 :ref:`homebrew <install-with-homebrew>` 安装时才可以使用这个步骤安装MongoDB。

source: Download the binary files for the desired release of MongoDB.
zh: 下载需要的MongoDB二进制文件。

source: Download the binaries from ``https://www.mongodb.org/downloads``.
zh: 从 ``https://www.mongodb.org/downloads`` 下载binaries。

source: For example, to download the latest release through the shell, issue the following:
zh: 例如，通过命令行下载最新版本，参照下面：

source: Extract the files from the downloaded archive.
zh: 从下载文件中提取。

source: For example, from a system shell, you can extract through the ``tar`` command:
zh: 例如，你可以在系统命令行中通过 "tar" 命令提取文件：

source: Copy the extracted archive to the target directory.
zh: 将提取的文件复制到指定目录。

source: Copy the extracted folder to the location from which MongoDB will run.
zh: 将提取的文件复制到MongoDB运行的目录。

source: Ensure the location of the binaries is in the ``PATH`` variable.
zh: 确保 "PATH" 变量中含有二进制文件的路径。

source: The MongoDB binaries are in the ``bin/`` directory of the archive. To ensure that the binaries are in your ``PATH``, you can modify your ``PATH``.
zh: MongoDB的二进制文件都在 "bin/" 目录中。确保 "PATH" 变量中含有二进制文件的路径，你可以修改 "PATH" 的值。

source: For example, you can add the following line to your shell's ``rc`` file (e.g. ``~/.bashrc``):
zh: 例如，你可以将下面一行添加到你命令行中 "rc" 文件中 (e.g. ``~/.bashrc``):

source: Replace ``<mongodb-install-directory>`` with the path to the extracted MongoDB archive.
zh: 修改``<mongodb-install-directory>`` 的目录为提取MongoDB的目录。

source: Run MongoDB
zh: 运行MongoDB。

source: Create the data directory.
zh: 创建数据目录。

source: Before you start MongoDB for the first time, create the directory to which the :program:`mongod` process will write data. By default, the :program:`mongod` process uses the ``/data/db`` directory. If you create a directory other than this one, you must specify that directory in the :setting:`dbpath` option when starting the :program:`mongod` process later in this procedure.
zh: 在你第一次打开MongoDB之前，创建一个 :program:`mongod` 将要写入数据的目录。默认情况下， :program:`mongod` 会使用 ``/data/db`` 目录。如果创建了其它目录，你需要使用 :program:`mongod` 中的 :setting:`dbpath` 选项修改数据目录。

source: The following example command creates the default ``/data/db`` directory:
zh: 下面例子中的命令创建了默认数据目录 "/data/db"：

source: Set permissions for the data directory.
zh: 设置数据目录的权限。

source: Before running :program:`mongod` for the first time, ensure that the user account running :program:`mongod` has read and write permissions for the directory.
zh: 在第一次运行 :program:`mongod` 之前，确保运行 :program:`mongod` 的用户拥有写入的权限。

source: Run MongoDB.
zh: 运行MongoDB。

source: To run MongoDB, run the :program:`mongod` process at the system prompt. If necessary, specify the path of the :program:`mongod` or the data directory. See the following examples.
zh: 在系统命令行中通过 :program:`mongod` 运行MongoDB。如果必要的话，通过 :program:`mongod` 指定数据目录。参照下面的例子：

source: Run without specifying paths
zh: 不通过指定目录运行

source: If your system ``PATH`` variable includes the location of the :program:`mongod` binary and if you use the default data directory (i.e., ``/data/db``), simply enter ``mongod`` at the system prompt:
zh: 如果系统的 ``PATH`` 变量含有 :program:`mongod` 二进制文件的路径并且你正在使用默认数据路径 (i.e., ``/data/db``), 那么你可以直接在系统命令行中输入 "mongod"：

source: Specify the path of the :program:`mongod`
zh: 指定 :program:`mongod` 的目录

source: If your ``PATH`` does not include the location of the :program:`mongod` binary, enter the full path to the :program:`mongod` binary at the system prompt:
zh: 如果系统的 "PATH" 变量中不含有 :program:`mongod` 的二进制文件路径，在系统命令行 :program:`mongod` 中输入绝对路径：

source: Specify the path of the data directory
zh: 指定数据目录的路径

source: If you do not use the default data directory (i.e., ``/data/db``), specify the path to the data directory using the :option:`--dbpath <mongod --dbpath>` option:
zh: 如果你没有使用默认的数据目录 (i.e., ``/data/db``), 通过 :option:`--dbpath <mongod --dbpath>` 选项设置数据目录的路径。

source: Stop MongoDB as needed.
zh: 根据需要关闭MongoDB。

source: To stop MongoDB, press ``Control+C`` in the terminal where the :program:`mongod` instance is running.
zh: 在运行MongoDB的终端中按 ``Control+C`` 关闭MongoDB。

source: Begin using MongoDB.
zh: 开始使用MongoDB。

source: To begin using MongoDB, see :doc:`/tutorial/getting-started`. Also consider the :doc:`/administration/production-notes` document before deploying MongoDB in a production environment.
zh: 在使用MongoDB之前，查看 :文档:`/tutorial/getting-started`。同时查阅 :文档:`/administration/production-notes` 配置环境变量。
